Σε αυτό το βίντεο, θα μάθετε πώς να
επεξεργάζεστε μεταδεδομένα προτύπου
φύλλου ροής στο κέντρο διαχείρισης
Dragon για να υποστηρίζετε καλύτερα
τις ροές εργασίας νοσηλευτικής σε
ολόκληρο τον οργανισμό σας.
Ως διαχειριστής, μπορείτε να
επεξεργαστείτε βασικές ρυθμίσεις που
διαμορφώνουν την κλινική τεκμηρίωση,
συμπεριλαμβανομένης της επεξεργασίας
γραμμών υπηρεσίας, ρόλων και τύπων
προτύπων, καθώς και τον τρόπο
ενεργοποίησης ή απενεργοποίησης της
Λειτουργίας περιβάλλοντος.
Πριν ξεκινήσετε, βεβαιωθείτε ότι σας
έχει ανατεθεί ο ρόλος του Διαχειριστή
Dragon.
Το περιβάλλον σας έχει πλήρως
προβλεφθεί, η σύνδεση ΗΙΦ έχει
ρυθμιστεί και τα σχήματα φύλλων ροής
σας έχουν εξαχθεί ως αρχεία JSON.
Επίσης, βεβαιωθείτε ότι το
αναγνωριστικό περιβάλλοντος είναι
σωστό και ότι η αποστολή του σχήματος
έχει ολοκληρωθεί.
Ας ξεκινήσουμε.
Αρχικά, συνδεθείτε στο Κέντρο
Διαχείρισης Dragon.
Στην ενότητα Dragon Copilot, επιλέξτε
‘Νοσηλευτές.’ Στη συνέχεια,
επιβεβαιώστε ή επιλέξτε το περιβάλλον
όπου θέλετε να κάνετε τις ενημερώσεις
σας.
Στη συνέχεια, στην ενότητα Εργαλεία
και Ρύθμιση νοσηλευτικής, επιλέξτε
‘Διαχείριση φύλλων ροής.’ Εδώ θα
διαχειρίζεστε και θα ενημερώνετε
πρότυπα φύλλων ροής. Επιλέξτε ένα ή
περισσότερα πρότυπα. Μόλις επιλεγούν,
η γραμμή εργαλείων ενεργοποιεί
επιλογές επεξεργασίας.
Επιλέξτε “Επεξεργασία” για να ανοίξετε
τον πίνακα μεταδεδομένων στα δεξιά.
Μετάφραση...
Η Γραμμή Υπηρεσίας και ο Ρόλος μπορούν
να περιλαμβάνουν πολλαπλές τιμές, ενώ
ο Τύπος Προτύπου επιτρέπει μόνο μία
επιλογή.
Προσαρμόστε τα πεδία όπως απαιτείται
ώστε να ταιριάζουν με τις ροές
εργασίας για τις ομάδες νοσηλευτικής
σας.” Μόλις ολοκληρωθούν οι
ενημερώσεις σας, επιλέξτε ‘Αποθήκευση
αλλαγών.’ Ο πίνακας διαχείρισης φύλλων
ροής θα ανανεωθεί αυτόματα για να
εμφανίσει τις ενημερώσεις σας.
Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε την
διαχείριση φύλλων ροής για να
ενεργοποιήσετε ή να απενεργοποιήσετε
τη λειτουργία περιβάλλοντος για
συγκεκριμένα πρότυπα.
Εάν ένα πρότυπο έχει ενεργοποιημένη τη
Λειτουργία περιβάλλοντος, η επιλογή
Επεξεργασία θα σας επιτρέψει να την
απενεργοποιήσετε. Εάν η Λειτουργία
περιβάλλοντος είναι απενεργοποιημένη,
η επιλογή Επεξεργασία θα σας επιτρέψει
να την ενεργοποιήσετε.
Όταν επιλέγετε πολλά πρότυπα με μικτές
καταστάσεις Ambient, η επιλογή
καθίσταται ανενεργή, επομένως
βεβαιωθείτε ότι όλα τα επιλεγμένα
πρότυπα έχουν την ίδια κατάσταση εάν
θέλετε να τα ενημερώσετε μαζί.
Η επεξεργασία μεταδεδομένων φύλλων
ροής διασφαλίζει ότι η κλινική
τεκμηρίωση παραμένει σχετική, ακριβής
και ευθυγραμμισμένη με τις ροές
εργασίας του οργανισμού σας —
βελτιώνοντας τόσο τη συνέπεια όσο και
την ποιότητα των δεδομένων.
Ευχαριστώ που παρακολουθήσατε!